(نوو ڕۆحەکان کۆدەکەنەوە)
نەخێر، چاوەڕێ بکە، نیپتون، باوەڕم پێ بکە، نەڕۆ بۆ سەر زەوی، شایەنی ئەوە نییە.
ئەو شوێنە گڵاو و شێواو و تەنیاییە و...
با بێ، نیپتون، بیرت لە ئاهەنگی سەماعاتی خۆڕاییمان بکەرەوە.
چی؟ لێرە بمێنەوە لەگەڵ من ئەگەر دەتەوێت فانکی بکەیت!
بەڵام ئێستا دەتوانم بژیمە سەر زەوی.
بەڵێ دەتوانیت، پیرۆزبایی دەکەم، تۆ پەڕتووکی زەوی تەواو کردیت.
- 22یش نەیاندەکردووە.
هیچ هۆکارێکی بۆ ژیان نییە.
ڕاوێژکار جێرری بی: کار لەسەر دەکات
گیانێکی خۆشبەخت:
(ژیانێکی خۆش)
ئەی چ شتێکت هێندە نایاب کردووە، تۆ بەردێکی هەڵواسانەی گەمژانە؟
دزینی هەموو هاوڕێکانم.
چۆن دەتەوێت ئەگەر من...
ئەگەر من ڕۆحەکان لە سەردانی کردنت ڕابگرم؟
ئەوسا دەبێت لێرە بمێننەوە لەگەڵ من.
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
(موسیقی بابەت)
وایە!
ئێوە بێبیر و بێباوەڕن.
ئێمە بە بێبیرین و بە بێدەنگین.
هیچ ئامانجێکت نییە.
ئێمە هیچ ئامانجێکمان نییە.
تا ئێستا
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ئێوە پێنج ڕۆح هەڵبژێردراون...
پیرۆزبایی، پێنج ڕۆحتان...
نا، بسە، ئەو بەشە دووبارە مەکە، بسە.
ئەو بەشە دووبارە مەکەرەوە، بسەما.
ئێوە بۆ ئەندامانی ڕێکخراوێکی تایبەت و نهێنی هەڵبژێردراون
که ته نها بۆ ڕێگری کردن له هه موو که سێکدا،
لە ڕۆیشتن بۆ ئەو هەسارەی بێبایەخ کە بە زەوی ناسراوە.
ئایا باندە بێ ڕێگرییەکە ناوێکی زۆر خۆش هەیە؟
ئێمە بە "ئاپۆکالیپسی" دەناسرێن.
دەتوانیت ئەوە دووبارە بکەیتەوە.
- زیممی: "هاوڕۆیشتنی زۆر"
- چـەـکـەـکـەـکـەـکـە!
ئاپۆکلایپسی، پووکاکتەرە ناسراوەکان و تاوانبارانی دیکە
کە دژی جێهێشتنی هاوڕێکانتن بۆ زەوییەکی بێباوەڕ و دڵتەزێن.
بەڵام من زەویم خۆش دەوێت - نەخێر، تۆ ڕقت لە زەوییە -
ڕقم لە زەوییە.
منیش ڕقم لە زەوییە
ڕقم لە زەوییە!
ئایینی پاش پاش پاش هاتن
- لە دوای من وەرە - هەموو:
ئەرکمان ئەوەیە کە ڕۆحەکان لە دۆزینەوەی هاندەرەکانیان ڕابگرن.
بەبێ ئیلهام ناتوانن پەڕینەوەیان تەواو بکەن.
بێنگۆ، ماکارۆنی.
پاشان دەبێت لێرە بمێننەوە لەگەڵمان.
بە راستیدا، ناوە کۆدەکانی زۆر خۆشمان پێدا.
ماکارۆنی، زیممی، پیت، دی پیک، مانشنی،
پیره و کریکەر
ئێمە "ئاپۆکالیپسی"ین!
- چێژ و سەفەرێکی زۆر!
هه موو شتێك بدزێنه وه
کارێکی باش بەردەوام بن
(چەک)
ئێمە کچەکەی ئەپۆلۆین!
بەڵێ!
(پڕان)
بڕۆ، بڕۆ!
زۆر باشە، هۆنراوەی
شۆفێری کردن خۆشە!
دەڕۆم بۆ سەر زەوی!
نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه
- بۆ چی؟
چاوەڕێ بکە، مێزە، ڕابەرەوە، زەوی خراپە!
باشە، پێویستمان بە فۆنات نییە، من پێم وابوو فۆناتم.
لە ڕاستیدا ئەمە باشە.
خۆشحاڵم کە پیتۆنات ڕۆیشت - منیش
- هەمیشە لەگەڵ هەموو شتێکدا هاوڕایت؟
تۆ بیرۆکە ڕەسەنیت نییە و پێم خۆشە، زیممی شوێنکەوتوویەکە.
من شوێنگرەوم!
- نەخێر!
جارێکی تر نا، زیممی، وەرە!
ئەی 22، چ ڕێکەوتێک.
هەموو شتێک ڕەتبکەرەوە.
زۆر خۆشە بینیت هاوڕێی نوێ دەکەی
ئه مانه هاوڕێكانم نین، من پێشتر نه مبینیان.
حەزم لە ٢٢ە.
تۆ منی ناناسیت
نازانم 22
من حەزم لە درۆکردنە!
وەک ئەوەی زەوی پێویستی بە سیاسەتمەدارێکی دیکە هەیە.
ناتوانیت ڕێگریمان بکەیت.
ئێمە "ئاکاپولکۆ لیپ"ین
وەها، وەستێنە، هەڵدەنگاندن
شەڕی هێز بکە، تیشکی مانگ.
- ئەی، با! - من سەگێکم!
ڕق دەکەم ببم بە دایک و باوکی ئەو ڕۆحە.
(چەک)
ئێمە شکستمان هێنا.
شکستم هێنا.
هیچ کام لە هاوڕێکانم هاوڕێکانم نابێت
هەموویان منی بەجێدەهێڵن.
جگە لە تۆ، ماکارۆنی.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
- (ڕەنت) - (وی)
تۆ ئەم خولیە بردوویت، تۆ سیارەی گەمژە.
دەتوانیت هەموو کەسێکت ببەیت کە هیچ شتێک بۆ من بە مانای نەهێناوە،
بەڵام هەرگیز ئەم ڕۆحە بەدەست ناهێنیت.
سوێندم به لاشه ی نه مامه وه ، هەرگیز ناچم بۆ زه وی...
لەوانەیە ڕۆژێک بێت 22 لە کۆتاییدا بچێتە سەر زەوی و بزانێت مانای ژیان چییە.
بیر لەوە بکەرەوە، مانای ژیان چییە؟
- تۆ نازانیت؟
زۆر ئاسانە، ئێمە هەموومان لێرەین بۆ...
(موسیقی بابەت)
ئەوە بوو؟
زۆر بێهاوادار ده بێ کاتێک به ده نگێکی به رز ده ڵێین.
بەداخەوە، بەڕاستی.